- Quando gostaria de usar um repositório remoto em vez de manter o trabalho local?

Quando necessito compartilhar meu código do projeto com outros colaboradores do projeto ou mesmo criar um backup remoto
do projeto.

- Por que você prefere efetuar pull de alterações manualmente do que deixar o Git atualizar-se automaticamente com o seu repositório remoto?

Porque é possível que algumas alterações locais ainda estejam em fase de experimento ou não devem ir para o repositório remoto.

- Descreva as diferenças entre bifurcações, clones e branches. Quando você usaria um e não os outros?

Bifurcações (forks) é o processo de criar uma cópia, remotamente, de um repositório também remoto no GitHub para assim implementar as próprias alterações. Clones são cópias assim como os forks, porém estes não dão créditos ao criador do projeto ao qual está sendo clonado. Os clones copiam o diretório remoto para o diretório local. Branches são galhos ou ramos usados para testar ou implementar funcionalidades distintas no mesmo projeto. Fork - quando quero ter remotamente uma cópia de um projeto de outro desenvolvedor e fazer minhas próprias alterações, clone quando quero copiar um repositório remoto para minha máquina e branch quando quero testar alguma nova funcionalidade e manter o projeto funcionando simultaneamente.
