- O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?

Uma pasta oculta .git é adicionada ao repositório. Para indicar ao git que aquele repositório
será um repositório git

- Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que ela oferece?

A área de preparação do diretório de trabalho inclue os arquivos que serão rastreados pelo git,
enquanto a área do repositório inclue os arquivos que não estão sendo monitorados. Isso
oferece uma possibilidade de rastrear mudanças em commits de funcionalidades do sistema
que podem sofrer com bugs posteriormente.

